# Netology_Vkinder_Bot
#### *Дипломная работа "VKinder"*
___
## Задание:

Используя данные из VK, нужно сделать сервис намного лучше, чем Tinder, а именно: чат-бота “VKinder”. Бот должен искать людей, подходящих под условия, на основании информации о пользователе из VK:
- возраст,
- пол,
- город,
- семейное положение.

У тех людей, которые подошли по требованиям пользователю, получать топ-3 популярных фотографии профиля и отправлять их пользователю в чат вместе со ссылкой на найденного человека.
Популярность определяется по количеству лайков и комментариев.

### Входные данные:

Имя пользователя или его id в ВК, для которого мы ищем пару.
если информации недостаточно нужно дополнительно спросить её у пользователя.


### Требования к сервису:

1. Код программы удовлетворяет PEP8.
2. Получать токен от пользователя с нужными правами.
3. Программа декомпозирована на функции/классы/модули/пакеты.
4. Результат программы записывать в БД.
5. Люди не должны повторяться при повторном поиске.
6. Не запрещается использовать внешние библиотеки для vk.

### Дополнительные требования (не обязательны для получения диплома):

- В vk максимальная выдача при поиске 1000 человек. Подумать как это ограничение можно обойти.
- Добавить возможность ставить/убирать лайк, выбранной фотографии.
- Можно усложнить поиск добавив поиск по интересам. Разбор похожих интересов(группы, книги, музыка, интересы) нужно будет провести с помощью анализа текста.
- У каждого критерия поиска должны быть свои веса. То есть совпадение по возрасту должны быть важнее общих групп. Интересы по музыке важнее книг. Наличие общих друзей важнее возраста. И так далее.
- Добавлять человека в избранный список, используя БД.
- Добавлять человека в черный список чтобы он больше не попадался при поиске, используя БД.
- К списку фотографий из аватарок добавлять список фотографий, где отмечен пользователь.


## Реализовано:

- Декомпозиция кода на отдельные функции/классы/модули/пакеты
- На основании информации о пользователе (пол, возраст, город) выполняется поиск партнёра противоположного пола с диапазоном плюс-минус 3 года от возраста пользователя, после отправки в чат текста **`поиск`** или нажатия соответствующей кнопки
- Запись 1000 найденных результатов в таблицу `usersvk` БД PostgreSQL
- Отправка информации о пользователе (Фамилия, Имя, ссылка на страницу в VK) из списка + 3 топ фотографии со страницы пользователя на основании количества лайков и комментариев под фото

- Добавлены функцинальные кнопки в файл **`keybuttons.py`**

## Не реализовано:
 
- Дополнительные требования (не обязательны для получения диплома)
 